Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hanya ada satu kebenaran
Berdasarkan analisis saya
Orang itu pasti baru pergi
Bagaimana anda boleh memberitahu
Air dalam cawan ini
Masih panas
Adakah terdapat kemungkinan
Bahawa cawan ini dipanggil a
Cawan termos
Solekan kelihatan sangat cantik
Biar saya lihat
Adakah ini bulu mata saya sendiri
Seperti yang dijangka, mereka tidak
Seorang jurusolek profesional benar-benar berbeza
Naik taraf wajah anda seperti mendapat kepala baharu
Berhenti mengikuti saya
Saya perlu menukar pakaian perkahwinan saya
saya tahu
Tidak
Pergi keluar
Pergi
Biar saya rakam ini
Baik, saya juga tidak akan membuat penggambaran
Sis, saya berehat sebentar di sini, saya letih
keluar
Tidak, saya cuma
Cai Yi, I
Mari kita sama-sama berehat
Kenapa awak berehat di bilik pengantin perempuan
saya letih
Jangan cakap lagi
Saya tidak mahu menyusahkan diri sendiri
Sekurang-kurangnya anda tahu diri anda
Awak betul-betul anak saya sendiri
Jadi
Hodoh, betul
sungguh
Biar saya lihat
Adakah anda bodoh atau apa
Anda jatuh untuknya setiap masa
Dengan gen IQ saya yang tinggi
Bagaimana tidak satu pun daripadanya berpindah kepada anda
Anda mengambil selepas ayah anda dalam segala-galanya
mak
ayah saya
Ayah saya tidak datang ke majlis perkahwinan saya
Saya sebenarnya cukup menyesal
Awak memang tak rindu dia
saya tidak
Anda kelihatan sama seperti ayah anda
Buat apa aku rindu dia
Memiliki awak sudah memadai
awak boleh pergi
Okay
faham
Adakah anda sihat
saya sihat
ya
Nah
Li Cai
Dia berkata
Dia meninggalkan ini di sini
Dan meminta saya untuk membawanya kepadanya
Bahagian bawah ke atas
Di sini
Bolehkah kita menurunkannya
Turun
Selesai
Menurunkannya
Turun ke bawah
Awak minum dulu
Saya tidak boleh menyelesaikannya
Tidak mengapa jika anda tidak boleh
Minum perlahan-lahan
Baiklah, mari kita bersulang bersama
Sangat bagus, Jin Shu
Tidak mengapa, tidak mengapa
Perangai yang begitu baik
Sekarang mari kita ulangi ucapan
Sila sambut ibu pengantin perempuan di atas pentas
Ayuh
saya
Nah...
Draf ucapan ibu saya
belum selesai lagi
betul tak?
Mari kita jalankan prosesnya hari ini
dan uruskan esok
Kemudian rehearsal tamat
Okay
Matikannya
ya
Malam ini awak dan Cai Yi pulang
dan yang lain balik ke hotel
Esok pagi abang ipar datang menjemput pengantin
Awak tunggu kami di rumah
Okay
Susunannya cukup jelas
Minum sedikit kurang
Awak kena bangun awal esok
Baiklah kalau begitu
Kita balik dulu
Rehat awal Mak
Kami akan pergi
Teruskan
Tunggu saya
Nah...
Y awak balik dulu
Apa salah awak
saya
Saya akan membincangkannya lebih lanjut dengan Li Cai
tentang ucapan saya untuk esok
Anda sedang membincangkannya dengannya
Dia sudah minum
Apa yang kamu berdua boleh buat
Li Li
Jika
Maksud saya jika untuk berjaga-jaga
pada majlis perkahwinan esok
tetamu penting tidak datang
adakah ia sangat penting
Seorang tetamu
Ia sepatutnya baik-baik saja
Selagi pengantin ada
Kemudian saya berasa lega
Siapa yang tidak datang
Ini untuk awak
Nah...
Selepas perkahwinan
bukanya
Untuk apa semua ini misteri
Ayuh mari kita pulang
Kemudian saya akan pergi
Teruskan pergi teruskan
Jangan berjaga terlalu lewat
Li Li
Jika
Maksud saya jika untuk berjaga-jaga
tetamu penting tidak datang ke majlis perkahwinan esok
adakah ia sangat penting
Selamat hari lahir awak
Saya harap anak perempuan saya
gembira setiap hari seperti hari ini
Sejak saya kecil lagi
Saya sangat menantikan saat ini
Siapa yang membenarkan awak memegang saya
Awak pun tidur atas katil saya
Saya juga mengambil gambar
Saya akan menghantar mereka kepada anda sekarang
sangat kasar
Bagaimana saya memadam perkara ini pula
Mengapa anda perlu memindahkannya lebih awal
Rancangan tidak dapat mengikuti perubahan
Laporan cuaca antara bintang berkata
Neptun
terdapat dalam Kuiper Belt
hujan meteor
yang akan menjejaskan keselamatan penerbangan laluan tersebut
jadi ia telah dipindahkan lebih awal
Kemudian
kemudian saya akan bertukar ke penerbangan seterusnya
Anda perlu menunggu penerbangan seterusnya
lima tahun enam bulan
dan hanya tinggal tiket tergantung
Tiket gantung
Saya akan berada di luar kabin
tergantung di situ
menyeberangi separuh galaksi
Adakah awak bergurau
mak
Adakah anda pergi malam esok?
Tidak.
Berhenti berbohong kepada saya.
Saya melihat semuanya.
Tidak.
Saya benar-benar tidak.
ya.
Esok pagi.
Penerbangan telah dipindahkan lebih awal.
Subuh kena boarding.
Li Li,
ikut saya.
Saya mendengar beberapa berita.
Jika makhluk asing tinggal di Bumi terlalu lama,
mereka akan mati.
Tidak bergurau, anda tinggal di mana-mana cukup lama, anda mati.
Saya belum selesai lagi.
Biar saya selesaikan.
Mereka berkata 3 tahun lalu,
salah seorang daripada kaum kita
masuk secara misteri
fasa penuaan yang cepat
dan kemudian meninggal dunia
kegagalan pelbagai organ.
Tiada siapa yang peduli pada masa itu,
tidak sehingga bulan lepas,
apabila punca kematian lebih ramai makhluk asing
telah terdedah.
Mereka mendapat tahu
hampir semua macam ni.
Barulah semua orang tahu perkara sebenar.
Kami makhluk asing datang ke Bumi
dan pada akhirnya
kita semua berakhir begitu.
ya.
Kita mati dengan sengsara.
Pendarahan dari setiap lubang.
Kemudian jantung tiba-tiba berhenti.
Kenapa awak beritahu saya ini?
Beritahu dia.
Dan kemudian hanya,
bang,
mereka meletup.
Mereka meletup.
Anda telah berada di Bumi selama beberapa dekad.
Anda belum meletup.
Anda hanya tergesa-gesa untuk pergi, bukan?
Kemudian buat alasan yang lebih baik.
Ini adalah terlalu acuh tak acuh.
E walaupun apa yang saya katakan hanya khabar angin,
kemudian apa saya
nak cakap sekarang
adalah benar.
Mereka akan membina
sebuah Lebuhraya Interstellar.
Bumi menghalang.
Ia akan dipukul dengan pengurangan dimensi.
Jom ikut saya.
ibu,
adakah awak benar-benar tidak mahu menghadiri majlis perkahwinan saya?
Y ibu awak risaukan awak.
Dia takut anda akan keseorangan di Bumi.
awak diam.
Jauh dari rumah.
Baju pengantin masih ada.
abang ipar,
butang itu tertinggal.
Tertinggal.
Ini bermakna
adik saya ditahan.
Jadi ini kes penculikan.
Berhenti main-main.
Ada kemungkinan lain.
butang
tersembul ke atas lantai.
Ini bermakna apabila kakak saya mencuba pakaian itu,
dia mendapati berat badannya bertambah.
Jadi adik saya pergi untuk menurunkan berat badan.
Betul.
Dia menjadi gemuk.
Dia juga muntah beberapa hari lalu.
Yang paling penting,
kertas dinding telefonnya
telah ditukar kepada Guanyin.
Apakah maksudnya?
Maksudnya dia nak minum teh tieguanyin.
diam.
Guanyin memberikan anak.
Dia mengandung.
ya
awak mengandung
Saya akan menjadi bapa saudara
Siapa yang mengandung
Adakah saya benar-benar gemuk sekarang
Li Li
awak pergi mana
saya, saya
Saya pergi berjalan-jalan
Baru keluar jalan-jalan
Saya memberitahu anda untuk menurunkan berat badan
Cepatlah abang ipar
Betul, betul, tiada masa
Marilah kita pergi
Saya tidak menukar gaun saya
Saya belum memakai baju pengantin
tak ada masa
kawan-kawan saya
Saat yang paling mendebarkan adalah di sini
Sila angkat tapak tangan emas anda
tapak tangan perak
Menjana wang sawit
Dan dialu-alukan
Pengantin lelaki dan pengantin perempuan
Semasa mereka membuat bersinar
Pintu masuk
Hadirin yang dihormati, adakah anda perasan
pengantin lelaki
Cara dia memandang pengantin perempuan
Matanya bercahaya
Adakah anda tahu mengapa
Kerana pengantin perempuan
Kini dibalut
Dalam rumah yang cantik
Baju pengantin
Saya adalah syaitan beruang hitam sekarang
Pasangan kekasih ini
Dengan dua hati itu
Bercinta antara satu sama lain
akan
Melangkah ke perkahwinan ini
Jiwa
Berlanggar
Dewan
Pengantin lelaki, tolong
Berlanggar dengan
Pengantin perempuan
Adakah pengantin baru akan masuk ke dalam dewan
Naik pentas
Siapa yang benarkan dia menjadi tuan rumah ini
Saya menyesal sekarang juga
Hari ini
Pada ini
Momen yang tidak dapat dilupakan dalam hidup anda
Semua orang yang menyayangi awak
Terpegang dalam hati mereka a
Hasrat bersama
Kami doakan anda
Di sarang cintamu yang bahagia
Untuk saling menyayangi sepenuh hati
Dalam perjalanan hidup
Untuk berjalan berpegangan tangan
Kedua-dua baris itu tidak buruk
kamu berdua
Berlayarlah di atas kapal cinta yang agung
Sama seperti Titanic
Menaiki angin dan ombak
Bolehkah anda mendoakan kami sesuatu yang lebih baik
Bak kata pepatah
Apabila anda minum air, ingat perigi
Apabila anda minum air, ingatlah siapa yang menggali perigi itu
Dalam bahagia, jangan lupa
Kebaikan ibu bapa anda
Jadi seterusnya
Semua orang, sila ambil perhatian
Marilah kita bersungguh-sungguh menjemput tuan rumah perkahwinan ini
Ibu bapa kedua-dua keluarga untuk masuk
Pertama, sila alu-alukan
Ibu bapa pengantin lelaki
Encik Meng Qianwan
Dan Cik Mu Guiying
Sungguh kacak, sungguh kacak
Seterusnya, sila ucapkan selamat datang kepada ibu pengantin
Cikgu Cai Xiaoying
Sila naik pentas
Semua orang, pakai cermin mata anda
Enjin antijirim akan dihidupkan tidak lama lagi
Akan ada kilat yang kuat
Cermin mata
Pakai
Cikgu Cai Xiaoying
Sila naik pentas
Kami kesuntukan masa
Tidak lama lagi kita akan terlepas kapal angkasa
Cepat, masuk kereta
Marilah kita pergi
Cepatlah
Cikgu Cai Xiaoying
Sila naik pentas
Terima kasih semua kerana sudi datang
Mak saya baru beritahu
dia ada sesuatu yang mendesak sekarang
jadi dia tidak dapat menghadiri majlis perkahwinan kami
Terima kasih semua
Terima kasih, terima kasih
Apa, apa yang berlaku
Ibu saya, dia
terpaksa pergi dalam perjalanan
Tetapi dia harus tetap hadir
perkahwinan anak perempuannya sendiri
Mengapa pergi pada saat sebegitu
Tidak mengapa, dia
itu perkahwinan saya, bukan perkahwinannya
Selagi restunya ada di sini
Ayuh, mari kita lakukan prosedur
Lakukan prosedur
Seterusnya, mari kita lakukan prosedur dengan cepat
Selesai majlis
Okay
Okay, terus senyum
Terus senyum
Pengantin perempuan, bergerak sedikit ke kanan
Okay
Satu dua tiga
Keharmonian seumur hidup
Terima kasih pakcik terima kasih pakcik jom
Li Li
ya
Selamat hari perkahwinan, selamat hari perkahwinan
Tahniah, bro, tahniah, bro
Tiada perasaan susah, okay
Lain kali saya akan bawa beberapa biji ke tempat awak
Tengok kamera, tengok kamera
Tiga dua satu
Arah jam sepuluh
Wanita itu ada sesuatu yang berlaku dengan Old Li
Lihat ke dalamnya
Kak, saya akan berkahwin di sini
baiklah
Kemudian lapor semula kepada saya esok
Senyum, senyum
Ayuh, satu pukulan lagi
Ibu, adakah anda pergi begitu cepat kerana sesuatu telah berlaku
Saya akan menerangkannya kepada anda nanti
Okay
Anda telah bekerja keras, sungguh, terima kasih
Jaga diri baik-baik
Anda mesti, benar-benar mesti, menjaga dengan baik
Lepas tu bila awak nak balik
Saya tidak akan kembali
Tahniah, tahniah
Pengarah Li
Ini suami saya
Dia sungguh kacak dan berbakat
Semoga anda berdua bahagia
Ayuh, ayuh
Satu dua tiga
Okay
tahniah
Tahniah, tahniah
Macam mana awak boleh pergi begitu sahaja
Ia terlalu mendadak
Anda tidak memberikan saya kepala sehingga
Meng Hang
Saya perlu mengatakan beberapa perkataan kepada anda
Biasanya
Tidur awal dan bangun awal
Berhenti selalu makan snek lewat malam
Jika anda mati muda
Li Li akan menjadi balu
Anda juga harus bercakap dengan Li Li
Beritahu dia supaya tidak bekerja lebih masa sepanjang malam
Perempuan simpanan itu di sekeliling bosnya
Anda tidak boleh menangkap mereka semua
Kesihatannya sendiri lebih penting
Luangkan lebih banyak masa dengan Li Li
Jangan selalu pergi tinju seorang diri
saya tahu
Anda mahu memukul pengurus
Dan Cha kecil itu
Beritahu saya tentangnya
Saya mempunyai seratus cara untuk membuat mereka menderita
Jika anda terluka
Li Li kami
Perlu pergi ke hospital untuk menjaga anda
Buat dia lebih ketawa
Saya selalu cakap dia tak cantik
Tetapi sebenarnya
Dia cantik apabila dia tersenyum
Sudah tentu, masih lebih teruk daripada saya
Nah, dia mengejar ayahnya
Hari ini
Saya memberikan anda harta terbesar saya
Dan letakkan dia di tangan anda
Meng Hang
Jangan kacau saya
Saya rindu ibu saya
Seterusnya
Ia akan dibawakan kepada anda oleh saya
Liu Qian kecil
Saya akan melakukan silap mata untuk semua orang
Muncul ilusi orang
Bilakah dia belajar itu
Dia sendiri yang susun
Sekarang
Tiada apa-apa di dalam sini
Kosong sepenuhnya
Sekejap lagi
Saya akan membuat orang yang hidup muncul
Seterusnya
adalah saat untuk menyaksikan keajaiban
Semua orang, bersama saya
hitung mundur dari lima
lima
Empat
Tiga
dua
satu
Muncul Ilusi Orang
Tepuk dada
tak ada
Apa yang sedang berlaku
tak ada sesiapa
Jin Jin Shu, keluar
mana dia
Jin Shu
Di mana dia, muslihat itu ditumpaskan
Cepat dan keluar
Pakcik, awak kat mana
Apa yang sedang berlaku
Anda tidak boleh masuk dari belakang kotak sama sekali
Darn
prop jenis apa ini
ini
Kami akan menghentikan helah silap mata buat masa ini
Seterusnya, Pancaragam Tikus Tahi Lalat Pakcik Meng
akan membawakan anda sebuah lagu
Apa yang bercahaya itu
mak
Ibu sedang menggoda kita
Dia mahu mengejutkan kami, itu idea yang bagus
Hari ini
mak ayah pengantin lelaki semua berkumpul di sini
pengantin perempuan
anda juga mempunyai seorang ibu
Saya di sini
Di sini
adalah masa untuk menyaksikan
detik keajaiban
Okay
Saya nak turun
Jangan buat kacau makcik, lawak apa ni
Saya serius
Hantar saya balik
Kenapa awak nak turun
Pernahkah anda mempunyai seseorang yang anda tidak boleh berhenti risau
orang itu
Kadang-kadang membuatkan anda terjaga pada waktu malam
Dan kadangkala membolehkan anda tidur dengan lena
Membuat anda
Terasa sangat rapuh pada masa-masa tertentu
Tetapi juga membuatkan anda berasa begitu kuat
Alah kepada pelukan
mak
awak buat apa
saya minta maaf
Anda akan berfikir seratus kali
Dari menendang mereka ke hujung bumi
Cai Yi
Apa yang sedang berlaku
Dia pun melutut dan merayu kepada saya
Dan untuk keseratus kali pertama
Anda mahu menyimpan mereka di sisi anda
Manusia
Jahil
Rapuh
Pendek umur
kebudak-budakan
Tetapi mereka mempunyai senjata maut
Dan itulah cinta
Ayah
Cepat Meng Hang telah membunuh diri
Panggil dia sekali lagi
Adakah anda berani menjawab
Ayah
Dalam kehidupan kita ini
Bilangan kali anda menghubungi saya sudah ditetapkan
Setiap kali anda menjeritnya, ada kurang satu lagi
Berhenti di situ
Anda berhenti di sana
Awak sesat
ya
saya rindu awak
baiklah
Okay
Tidak sehingga hari ini
Adakah saya akhirnya sedar
Itu betul-betul kerana awak sangat pelik
Itu di mata saya
Anda adalah jenis comel yang paling berharga
Perkataan ini sangat ganas
Ia menarik saya masuk
Seret saya bersama
graviti itu
Lebih kuat daripada lubang hitam
Ini empat puluh tiga bukan empat puluh lapan
Tengok
Ayah ada apa dengan kamu
Anak panggil polis
Saya akan mencadangkan satu roti bakar
Marilah kita semua minum kepada mertua saya
Anda baru sahaja tiba di Bumi
Saya pemandu tempatan anda
Bermula hari ini
Saya akan bersama anda sehingga ke
Usia tuamu dan perpisahan terakhirmu
Hari ini Meng Hang dan saya
Pakai pakaian ini
Pusing kepala
Macam orang gila
hari tu
Ayah saya berkata dia akan membawa saya pergi
Tetapi
Ketika kami hendak menaiki kapal angkasa
Saya tiba-tiba teringat ibu saya
mak
Jika saya pergi hari ini
Ada satu perkara yang saya takut
Selepas saya kembali ke planet asal saya
Apabila saya melihat ke atas bintang
Setiap malam
Saya akan terus berfikir
Menggunakan sisa hidup saya
Untuk berdagang untuk satu peluang lagi
Saat ini juga sekarang
Untuk membiarkan kereta ini
Berhenti di sini
Bagaimana saya boleh mengatakan sesuatu yang sangat murahan
Yuck, yuck, yuck
Yuck, yuck!
Ia tidak murahan
Ia benar-benar sentimental
Saya membenci sentimental sepanjang hidup saya
Awak, benci sentimentaliti
Pada Gala Festival Musim Bunga anda adalah yang paling sentimental
Anda masih, anda masih mendakwa anda membenci sentimentaliti
Itu, itu
saya dari alam semesta selari
Itu pun bukan orang yang sama
Betul
Baiklah
Kamu semua pergi
saya tinggal
Saya juga tidak akan pergi
Saya mahu kekal di Bumi juga
Saya tidak boleh berpisah dengan rakan sekerja saya
Saya akan bersama Gang Dan walaupun ia membunuh saya
Di mana sahaja kekasihku berada
di situlah rumah berada
Betul
pulang ke rumah
ya
Balik rumah, balik rumah
pulang ke rumah
Pergi
Saya tidak menutup tingkap saya di rumah
Ibu mertua, awak kelihatan sangat cantik
Tahniah, tahniah, tahniah
Tahniah, tahniah
Terima kasih, sama dengan anda
Kenapa awak tak pergi lagi
Nah
Penerbangan itu tiba-tiba naik harga
Saya tidak akan menjadi seteruk itu
Adakah anda tidak berkata
bahawa Bumi akan dirobohkan secara paksa
Ya
Kemudian ia sesuai untuk saya
Saya akan menjadi penahan
dan memerah pembayaran yang besar daripadanya
maksud saya
pulangkan wang yang saya berikan kepada anda
Saya alah
saya
Selamat perkahwinan
Walaupun mak masih tak mengaku
saya tahu
dia telah pun sepenuhnya
menerima keluarga besar ini
Dan juga
nama sembang kumpulan kami
akhirnya diubah olehnya
Okay, pada hari yang sangat istimewa ini
Saya ingin memberikan restu kepada pekerja kami Li Li
Dan juga kepada Meng Hang
Saya doakan awak berdua
perkahwinan yang bahagia dan panjang umur bersama
Oh betul, Meng Kecil
inilah peringatan mesra
Li Li kami telah menjalani latihan profesional
dan saya mempunyai Sistem Mata Syurga di tangan saya
jadi lebih baik anda tidak melakukan apa-apa untuk mengkhianatinya
faham?
Di sini
Saya doakan Li Li dan Little Meng selamat berumah tangga
Bercakap sebagai bos
Saya lebih suka memberi anda beberapa hari cuti perkahwinan
kerana cara itu
ia seperti memberi diri saya percutian juga
Kak Li
Saya dengar awak akan berkahwin
awak kata awak akan cari saya
seorang lelaki yang lebih kacak daripada Peng Yuyan
bila awak nak aturkan untuk saya
Saya di sini menunggu berita gembira anda
sayang awak
Li Li
selamat perkahwinan
ingat nak bagi saya jambangan tu
Li Li, Meng Kecil
Saya doakan awak selamat berumahtangga
Selepas awak berkahwin
anda mesti bertolak ansur antara satu sama lain
jangan kecoh setiap perkara kecil
Saya telah membuat akaun sepanjang hidup saya
dan saya tidak pernah salah mengira
hanya kisah perasaan yang tidak kemas ini
Saya tidak boleh menyelesaikannya dengan jelas
Meng kecil
selamat perkahwinan
inilah satu lagi teka-teki untuk anda
Rumah macam mana yang tiada kawasan kongsi
Jawapannya ialah
ruang hati anda
Bilik hati awak
mesti semua milik Li Li
Pada masa lalu
Saya benar-benar menentang berkahwin
tetapi selepas melihat Little Meng dan Li Li
Saya tiba-tiba faham
apa maksudnya
untuk mencemburui pencinta, bukan abadi
Saya akan berhenti bercakap
Saya akan pergi cuba melamar juga
Adakah anda
mahu
kahwin dengan saya
Mesej kumpulan berjaya dihantar
Pada skrin besar saya
Saya kini boleh melihat dua pengantin baru
salah satunya ialah lubang hitam
dan satu lagi adalah lubang hitam
Dua lubang hitam perlahan-lahan mendekat dan berlanggar
melepaskan gelombang graviti cinta merentasi alam semesta
kemudian mempunyai seorang superman kecil untuk terus bekerja untuk saya
Saya mengucapkan selamat perkahwinan kepada Kakak Li Li
semoga awak bersatu selama seratus tahun dan cepat dikurniakan anak
satu
siapa lelaki terbaik
hantar itu
maklumat hubungi saya
maaf menyusahkan awak